Wątki, postacie dostają cynk o tym że w magazynach i budynkach przy dworze jest pełno towaru 
( do ukradnięcia np: przyprawy, antyki, stare obrazy - trudniejsze). rodzina ma tego dnia wazne
 interesy, rozszerza wpływy bierze tego dnia większośc ochrony. Nowi ochroniarze pracują od 2 tyg 
 i są na placu robią sztuczny tłum - na nich ma iśc wina po czasie z odkrycia kradziezy, duzo 
 nieposortowanego towaru więc ciężej ograbić.

W dworze i lokalach rodziny są tego dnia pułapki na złodzieji, w willi jest masówka, dlatego jest 
szansa uciec przez budowaną saune obok domu. kanał jest za wąski ale jest krucha śniana do jaskinni z trucizną i 2 pajakami, pózniej trzeba iśc wykupić odtrutkę.

W kominku są resztki dokumentów wskazujących na miejsce przetrzymywania 2 osób. obie bardzo cenne,
 pierwsza to Inzynier-dziwny człowiek, bardzo inteligenty ale nie rozumie podstawowych rzeczy. 
 Ma olbrzymią wiedzę i duzo ukrywa. udało mu się uciec ze "Stalowni" ale niedługo go złapią go 
 ponownie". drugi wiado mo tylko że nazywa sie Mattias Ackerman. 

Broń jest tania jak barszcze, opyla się przemyt cukru, i niektórych warzyw, a z drozszych 
przyprawy mocno w cenie i chodzą plotki o prochibicji na mocniejsze rodzaje alk i bimbry. to 
tego skóry zwierzęce.

przelicznik - 1 sztuka = paczka = 1kg = 1litr