Nurty filozoficzne:

Celestine bogini opekunka ludzi, glownie slabszych i doswiadczonych przez zycie symbolizuje nadzieje i wiare w ludzi, pozytywne cechy.  

Baragarnizm chaotycznosc, nierozwane dzialanie, tworzczosc, ambicja, domena artstow i ludzi tworczych, wiazany z dobrobytem ale rowniez z szalencami i brakiem 
elementarnych zasad. Wi ara w siebie i swoje umiejetnosci

Akasha filozofia poswie ia innych dla wlasnego dobra, mozliwe krwawe ofiary, nalezy pokazywac swa wyzszosc nad innymi, nie prosi, nie przeprasza, nymt - zemsta, 
polowanie nieustepliwosc . Kamael demon, filozofia wierzy w meczenstwo, poswiecenia samego siebie dla dobra innych, wiara w to ze swiat mozna zmienic przez dzialanie. 

Quaresma obserwator pasywne podejscie do otaczajacych rzeczy opisywanie tego co widzi, nieempiryczne poznawanie swiata, dbalosc o ciaglosc wiedzy. Nikolas kult wiedzy i 
poznania jako najwieksza wartosc, poznania swiata i tego ze wiedza powinna sluzyc innym. Marvinizm - zakazany, wykorzystanie i rozwijanie wiedzy dla swej korzysci nie liczac sie z kosztami.

Lafarga - Zwolennicy walki i dążenie ze wszystkich sił do swojego celu, wykorzystywanie na maxa swoich talentów
postawa nakazujące nie uleganiu otoczeniu i zmieniania siębie żeby przytosować się do otaczającego świata tylko zmiany świata tak aby pasował do ciebie

Zygfryd - najbliżej do Ateizmu kłuci się z ideą filozogii Fista, neguje uleganie chęci zmiany siebie aby dopasować się do wzorca
i przypisywania samego siebie do konkretnej roli. Pseudofilozofia nakierowuje na poleganiu tylko i wyłącznie na sobie
możliwościach Ciała i umysłu i trenowanie go, chwali poznawanie świata, ludzi i miejsc, pojawiająsię skłonności do aspołeczności,

Luna - Synonim zniszczenia i anihilacji, siła nadchodzi tam gdzie trwa walka, niszcząc wszysto na swojej drodze
związana z zemstą i złymi cechami w człowieku lub jako kara ostateczna

Nyhm - zemsta, polowanie nieustepliwosc. 

Kamael demon, filozofia wierzy w meczenstwo, poswiecenia samego siebie dla dobra innych, wiara w to ze swiat mozna zmienic przez dzialanie. 

Quaresma obserwator pasywne podejscie do otaczajacych rzeczy opisywanie tego co widzi, nieempiryczne poznawanie swiata, dbalosc o ciaglosc wiedzy. 

Nikolas kult wiedzy i poznania jako najwieksza wartosc, poznania swiata i tego ze wiedza powinna sluzyc innym. 

Marvinizm - zakazany, wykorzystanie i rozwijanie wiedzy dla swej korzysci nie liczac sie z kosztami.


Wodan - 

Apostaci wierza w odwrotna wersje bohaterow